##############################################################
ezdxfの備忘録
##############################################################


=========================================================
ezdxfとは
=========================================================


* dxfをpython内で、読み書きできるモジュール．

.. note::

   "ezdxfはPythonで書かれたDXF（Drawing Exchange Format）ファイルの読み書きをサポートするライブラリです。DXFは、2Dおよび3Dの図面データを格納するための業界標準のフォーマットで、CADソフトウェア間でデータを共有するために広く使用されています。ezdxfを使用すると、Pythonプログラムを介してDXFファイルを生成、編集、解析できます。このライブラリは、CADプロジェクトの自動化、DXFデータの取り込み、カスタムCADツールの開発など、さまざまな用途に役立ちます。一般の人でも、Pythonを使用してDXFファイルを操作できるため、CAD関連のタスクを効率的に処理できます。"


=========================================================
基本
=========================================================

.. literalinclude:: ../../code/ezdxf/basic_sample.py
   		    :caption:  ezdxfのサンプルプログラム 
   		    :language: python


=========================================================
ezdxfの使い方
=========================================================

Contents:

.. toctree::
   :maxdepth: 1

   ../ezdxf/pagespace

